GradyNanoNano
Muhammad Gradyano Akbar
Revisi oleh: GradyNanoNano
idfl.me | nanosubsbaliklagi.blogspot.com
BAHAYA
Ledakan Bebatuan Kampus
Insiden Misterius di Laboratorium Universitas Culver
Monster Hijau Terlihat
Perlengkapan Lab tidak di temukan
Subjek melarikan diri
Makhluk Hijau terlihat:
"Permintaan: Pasukan: Stark Industries"
DI SETUJUI.
"Pemburuan berlanjut"
APA DIA BERHENTI MELARIKAN DIRI?
Tidak terlihat selama 5 Bulan
Hari tanpa Insiden Ke-158
Rocinha Favela, Brazil.
Siap?
Kamus Bahasa
Portugis - Inggris
Hei!
Pukulan hebat!
Lapar?
Lapar.
Mari latih pernafasan.
Di sini, emosi.
Takut itu tidak bagus.
Emosi dan Kontrol.
Gunakan diafragma.
Emosional.
Cara terbaik mengontrol amarahmu..,
Yaitu dengan mengontrol tubuhmu.
Kontrol Detak Jantungmu.
Bernafaslah.
Tunggu.
Terima kasih.
Hei! Kemarilah!
Baiklah.
Ini hanya sementara,
Kau perlu..,
Remot kontrol baru.
/ Remot kontrol baru.
Aku butuh Pabrik baru.
Baiklah.
Kau sering membantuku 5 bulan terakhir.
Pekerja harian yang terlalu pandai
Kau akan kuberi gaji tetap.
Tidak, Tidak.
Matikan!
Awas!
/ Matikan!
Sudah.
Nyalakan.
Hei.
Mau kemana?
Ikut saja denganku.
Kita jalan - jalan
Dan makan - makan.
Sayang...,
Jangan menolak.
Kau cantik sekali.
Kau sangat istimewa.
Martina...,
Mau makan siang bareng?
Pergi kau, Orang asing.
Mau?
Ada masalah?
Tidak.
Terlambat!
Jangan buatku lapar.
Kau tak akan suka ketika aku..,
..,Lapar.
Apa?
Salah kata.
Dasar bodoh!
Hei!
Bubarlah kalian!
Bagaimana?
Barangnya ada?
Ada.
Gratis?
Terima kasih.
Lihat?
Tiket untuk pergi dari sini.
Mengenkripsi.
Terenskripsi.
Memanggil Tn. Blue...
Blue, kau di sana?
Tn. Green!
Senang bisa denganmu lagi,
Teman misteriusku!
Sudah kutemukan.
Akhirnya.
Bunga kecil yang indah, 'bukan?
Pastikan coba dosis tinggi.
Semoga berhasil :)
Sialan!
Gagal lagi
:(  Kau pakai seberapa banyak?
Semuanya.
Sudah saatnya kita bertemu
Tidak aman
Hidup dengan racun GAMMA lah
Yang tidak aman.
Jangan mencari bunga lagi
Kirimkan sampel darahmu
Aku tak bisa bantu
Jika kau tak izinkan.
Tn. Green
Kirim yang cepat.
/ Pasti, Pak.
Arlington, Virginia.
Ada hal menarik.
Radiasi Gamma.
Di Milwaukee.
Ada yang meminum soda Guarana itu..,
Khasiatnya lebih keras
dari perkiraannya.
Wauw.
Dimana pabrik botol itu?
/ Porto Verde, Brazil,
Kerahkan pasukan untuk temukan
Pria kulit putih di Pabrik itu.
Jangan sampai terlihat!
Jika terlihat..,
Dia akan hilang.
Markas Johnson, Everglades.
Semua yang kau mau.
Ingatlah, mereka ini hebat.
Kuberikan yang terbaik.
Emil Blonsky.
Terlahir di Rusia..,
Besar di Inggris.
Di kontrak ke SOCOM
Oleh Angkatan Laut Inggris.
Kau rela berkorban
Demi proyek milikku ini, Joe.
Senang bisa bantu.
Semoga saja berhasil.
Ini sasaran dan lokasinya.
Sembunyi dan tangkap hidup - hidup.
Pakai peluru bius..,
Peluru tajam untuk berjaga - jaga.
Dia orang lokal..,
Tapi kami beroperasi diam-diam.
Dia petarung?
Sasaranmu seorang buronan
Pemerintahan Amerika Serikat.
Yang mencuri rahasia militer.
Dan terlibat pembunuhan..,
Dua Ilmuwan, Perwira militer, Serdadu,
Dan Dua pemburu warga Kanada.
Jadi tentu saja dia petarung!
Tangkap dan bawa kemari.
Mengenkripsi.
Terenkripsi.
Panggilan masuk...
Kabar Bagus
Tes Darah awal menunjukkan
Penurunan Gamma yang signifikan.
Apa bisa sembuhkan aku?
Bisa
Tapi...,
Aku butuh lebih banyak DATA
Yang benar saja.
Tingkat Pemaparan
Kefokusan Gamma
Saturasi Sel
Tidak Mungkin. Datanya tidak ada di sini.
Lalu dimana?
RUMAH.
Gr ad yN ano Nan o
Kamera.
Bersiaplah.
Singkirkan Anjing itu.
Tangkap!
Sasaran kabur.
Kau sedang apa?!
Dia dimana!?
Dia di lantai bawah.
Ayo!
/ Cepat!
Cepat! Cepat!
Terima kasih.
Jalan! Jalan!
Jalanlah! Jalanlah!
Minggirlah!
Jangan sampai lolos!
Astaga!
Ikuti dia!
Sasaran melewati Mobil Unit 0-9-0.
Celaka.
Kau lagi!
Kau pasti bercanda.
Kejar dia!
Dia dimana?
Ke sini.
Dia dimana?!
Sasaran terlihat.
Orang asing.
Kau dimana?
Ayo.
Jangan kabur.
Orang asing.
/ Mau kemana?
Jangan!
Kumohon! Jangan!
Komputernya!
Kembalikan!
Jangan!
Kini tak tangguh?
Lakukan gerakan tadi.
Ayolah.
Kumohon. Hentikan.
Aku.., Marah..,
Sangat buruk.
Kau marah, G?
Aku sangat marah.
Celaka.
Kau tak paham!
Hal amat buruk akan terjadi!
Ya.., Sangat buruk.
Kalian lihat ini?
Kami melihat sesuatu!
Tolong beri perintah!
Itu sasarannya!
Gunakan semua biusnya!
Lakukan!
Ganti peluru tajam!
Menyingkirlah!
Tidak!
Di belakang kita!
Jalan terus!
Tembak!
Tinggalkan aku.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Ada yang aneh
sebelum kutembak.
Benda ini miliknya.
Pacarnya?
Wanita ini menolongnya, mungkin?
Dia sudah tak berhubungan.
Kami sudah menutup pintu.
Ia sendirian.
Ia ingin sendirian.
Periksalah, mungkin dia
berbicara dengan seseorang.
Maaf, Pak?
Anda mau bicarakan
kejadian tadi? Karena..,
Ia tidak lolos.
Ia tak sendirian, Pak.
Kami menangkapnya.
Lalu ada sesuatu..,
Yang besar menghantam kami.
Ia melemparkan Truk bagaikan bola!
Mahkluk paling perkasa.
Makhluk itu sudah pergi.
Jika Banner tahu
makhluk itu...,
Aku akan mencarinya
dan membunuhnya..,
Tadi itu Banner.
Makhluk tadi..,
...adalah Banner.
Tolong jelaskan lebih rinci, Pak.
Tidak akan.
Kerjamu bagus.
Berkemas dan suruh
mereka ke Pesawat.
Kita akan pulang.
I D F L . me
Hari tanpa Insiden Ke-1
Tunggu!
Kumohon!
Bisa tolong aku?
Aku tak bisa bahasa Portugis.
Aku dimana?
Guatemala.
Aku mau ke Kota sebelah.
Kau mau menolongku?
Masuklah.
Pakailah ini.
Kau mau kemana?
Pulang.
Misiku pernah memburuk
dan gagal.
Aku melihat orang baik mati.
Karena kami tak tahu
soal makhluk ini.
Aku akan ditugaskan lagi..,
Itu pekerjaan kita, 'kan?
Tetapi yang satu ini...,
Ini hal baru yang sangat aneh.
Aku tak ingin melarikan diri.
Jika ingin menangkapnya lagi,
Aku mau ikut.
Dengan segala hormat..,
Kau butuh pasukan
Yang siap bertarung.
Jika makhluk itu muncul lagi..,
Banyak pasukan akan menghajarnya.
Pak?
Chiapas, Meksiko.
Ada celana bahan?
Ada.
Ada yang lebih lebar?
Ada. Ini dia.
Sempurna.
Kuingatkan kembali, yang akan
kusampaikan sangatlah rahasia.
Untukku pribadi dan Militer.
Kami punya pengembangan
senjata Infrantri baru.
Saat Perang Dunia 2,
Mereka memulai program ini..,
Untuk ciptakan
senjata Bio-teknologi.
Prajurit Super, 'kan?
Ya.
Benar, meski terlalu di sederhanakan.
Aku memulainya lagi,
Agar bisa bekerja dengan keras.
Mereka ingin senjata
yang lebih baik untukmu.
Kami ingin dirimu yang lebih baik.
Pekerjaan Banner terlalu cepat.
Bahkan belum membuat senjata.
Dia pikir sedang meneliti Anti-Radiasi.
Dia tak tahu tujuan
proyek ini sebenarnya.
Ia sangat yakin dengan karyanya..,
dan Ia mencobanya sendiri.
Dan kesalahan terjadi.
Mungkin, sebaliknya.
Menurutku, Tubuhnya milik
Tentara Amerika Serikat.
Jadi, Ia tak membuat senjata, 'kan?
Bukan.
Tapi ternyata dia membuatnya, 'kan?
Kau mencoba hal lain.
Satu serum akan kembangkan...
...hal yang menjanjikan.
Kenapa dia kabur?
/ Dia ilmuwan.
Dia tak seperti kita.
Berapa usiamu, Blonsky?
45 tahun?
39 tahun.
Efek pekerjaan, ya?
/ Benar.
Tunjukkan pada dunia..,
Kau sudah berpangkat Kolonel
Dengan prestasimu itu.
Tidak, aku petarung.
Aku ingin begini saja.
Jika aku sudah menyuntikkan
Serum itu sepuluh tahun lalu..,
Aku akan menjadi petarung hebat.
Aku bisa mengatur kemauanmu.
Universitas Culver, Virginia.
Hari tanpa Insiden, Ke-17.
Dr. Elizabeth Ross
Jaga diri kalian.
Stan, aku berjanji.
Semua yang kau dengar
tentangku tidaklah benar.
Aku tahu..,
Aku selalu tahu.
Kau tahu perasaanku
pada kalian berdua.
Suah bicara padanya?
/ Belum.
Ia tak tahu aku di sini.
Dia dekat dengan seseorang?
Seorang ahli jiwa.
Katanya salah satu yang terbaik.
Pria yang sangat baik.
Itu bagus.
Bruce, ada yang bisa kubantu?
Aku perlu ranjang
untuk beberapa hari.
Kau bisa pakai ruang kosong di atas.
Bagus sekali.
Ada satu hal lagi.
Permisi. Maaf.
Numpang lewat.
Hei, kawan.
Ada kiriman untuk Ruang 5.
Kurasa di sana tidak ada orang.
Celaka.
Mampuslah aku jika tak berhasil,
Biarkan aku kesana.
Begini, ada Pizza ekstra medium.
Untukmu saja.
Kau baik sekali.
/ Tuhan memberkatimu.
Mantap.
Baiklah.
De
Det
Detak
Detak Ja
Detak Jant
Detak Jantu
Detak Jantun
Detak Jantung
Detak Jantung G
Detak Jantung Ga
Detak Jantung Gam
Detak Jantung Gamm
Detak Jantung Gamma
Cari
Tidak di Temukan Kecocokan
B*
B*B
B*Ba
B*Ban
B*Bann
B*Banne
B*Banner
Cari
Tidak di Temukan Kecocokan
Tutup
EnkripsiNet
Masuk - Obrolan Remote
Mengenkripsi.
Terenkripsi.
Memanggil Tn. Blue...
Tn. Green!
Bagaimana pencariannya?
Datanya hilang.
Tanpa itu...
Aku tak bisa bantu
Jadi, Bagaimana?
Aku harus terus bertindak.
Kami sudah tutup. Maaf.
Ayolah, Stan!
Ini Jum'at malam!
Anak-anak.
Cuma ada Marinara.
Aku pesan Mister Pink.
Ia ingin makan malam lagi.
Stan?
Dan ia...
"Jadi, Kau kemana saja?"
"Entah kau dimana, Cecil".
"Bukan tempat yang baru kau kunjungi".
"Astaga", aku malu sekali.
Bruce?
Betty?
Ada apa?
Betty..,
Beritahu aku,
Yang kulihat tadi nyata?
Entah harus bilang apa.
Kumohon, jujurlah.
Jangan pergi!
Ikut aku.
Kumohon, ikut aku.
Kumohon.
Ini data kita.
Aku menyalinnya sebelum
mereka membawanya.
Dengan harapan,
nanti bisa bermanfaat.
Jenderal tahu?
/ Kurasa, tidak.
Aku belum bertemu
selama bertahun-tahun.
Kau harus yakin.
Bruce, mengapa kita tak
bicara langsung padanya?
Ia sudah bilang apa maunya.
Ia mau mahkluk dalam diriku.
Ia ingin membedahnya
dan membuat tiruannya.
Ia ingin makhluk itu
menjadi senjata.
Hai./
Hai.
Kurasa kau mau../
Terima kasih.
Aku harus pergi sepagi mungkin.
Sungguh?
Kau tak bisa tinggal?
Aku ingin tinggal.
Tapi, disini tidak aman untukku.
Jika saja aku bisa pinjam uang...
/ Tentu.
Aku perlu naik bis.
Kuantar ke terminal.
Baiklah.
Sudah ada semua?
/ Ya.
Apa?
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Semoga kau bisa istirahat.
Kami akan berikan dosis
yang sangat rendah.
Kau harus tetap sadar.
Begitu ada tanda awal
efek samping, kita berhenti.
Dam menunggumu pulih kembali.
Setuju?
/ Setuju?
Kau akan diberi 2 infus berbeda.
Infus ke otot dalam,
dan ke pusat sumsum.
Bagian tulang akan menyakitkan.
Indonesian Data & File Library
https://idfl.me
Semua baik-baik saja?
Kurasa.
Kemarilah.
Aku ingin rapihkan.
/ Baiklah.
Lebih baik.
/ Masa?
Terlalu rapih?
/ Ya. Sedikit.
Baiklah.
Apa?
Mereka disini.
Betty, lihat aku!
Pergilah sejauh mungkin dariku.
Pergilah!
Sialan! Penembak Jitu seharusnya
sudah siap dalam tiga menit.
Kuingin tahu siapa yang ceroboh?
Ia menuju 2-7-0!
Blonsky!
Belum saatnya!
Pak?
Hidup ini semakin menarik.
Aku melihatnya!
Berhenti!
Aku tahu kau disana!
Jenderal, kumohon!
Pak?
Ayah!
Ayah, jangan lakukan!
Pikiranmu terganggu.
Masuklah ke dalam!
Itu dia!
Sasaran ada di lorong atas.
Kami melihatnya.
Jangan tembak!
Ulangi, Jangan tembak!
Dia terkepung.
Luncurkan 2 Bom Asap!
Tembak!
Bawa dia kemari!
Kita lihat saja.
Tim Alpha?
Tembak dia.
Ayo, tembaki dia!
Kaliber 50?
Keluarlah!
Astaga!
Blonsky, giliranmu!
Pak?
Lindungi aku.
Ingat aku?
Astaga, dia nekat.
Arahkan ke Meriam Ultrasonik!
Cepat!
Lakukan sekarang!
Kumohon, jangan!
/ Bawa dia!
Kau membunuhnya!
Hentikan! Lepaskan aku!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Dimana kapal senjatanya?
Segitu saja?
Blonsky, mundur sekarang.
Mundur!
Itu saja kemampuanmu?
Mundur! /
Mundur! Ayo!
Cari perlindungan!
Betty!
Tembak, sialan!
Bruce?
Jangan menembak!
Tidak!!
Pilihanmu benar sudah
menelpon kami.
Aku ingin tahu kemana
mereka pergi.
Selama mereka bersama,
bahaya besar mengikutinya.
Dari siapa?
Dia melindunginya.
Kau hampir membunuh dia.
Kujamin, kini aku utamakan
keamanan dirinya.
Aku sangat bangga dengan
pekerjaanku...
Karena aku selalu bisa tahu
jika ada yang berbohong.
Dan kau berbohong.
Entah mereka kemana.
Dia akan bantu semampunya.
Itu sebabnya dia buronan.
Aku tak bisa bantu mereka.
Dulu aku penasaran,
mengapa dia tak pernah cerita soalmu.
Sekarang aku tahu!
Darimana dia bertemu orang ini?
Bruce?
Tidak apa-apa.
Kemarilah...
Awas terbentur.
Baiklah.
Kita baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Itu cuma petir.
Apa dia bisa jalan lagi?
Sebagian besar tulangnya remuk
bagaikan kerikil.
Menurutku,
Jantungnya seperti mesin.
Aku hanya melihat hal seperti itu
di Balapan Kuda.
Kemari.
Baiklah.
Bruce?
Hai.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku merasa jauh lebih baik.
/ Bagus.
Aku harus mengeluarkan datanya.
Kau telan?
Keadaan memaksaku mencari akal.
Wauw.
Di toko tak ada banyak macam,
Tapi aku pilihkan untukmu.
Ini yang pertama.
Oh, kau bergurau.
Apa?
Tidak mau.
/ Ini yang paling lebar.
Akan kucari yang lain.
Kabar rumor terus beredar tentang
pertarungan hebat antara...
...pasukan militer Amerika melawan
kekuatan musuh yang tak dikenal...
....di kampus Universitas Culver
pagi ini.
Mahasiswa Jack McGhee dan Jim Wilson
menyaksikan pertarungannya.
Makhluk itu begitu besar.
Besar seperti Hulk!
McGhee, yang seorang wartawan
koran kampus...
...berhasil memotretnya dengan
telepon genggamnya.
Pencarian "Hulk" sementara ditunda...
Karena badai di Taman Nasional
Smoky Mountain.
Yang belakang jangan terlalu pendek.
Aku pernah mencukur rambut.
Entah bagaimana caramu
lakukan semua ini sendirian?
Biasanya pakai mesin cukur.
Tunggu! Tunggu!
/ Apa?
Kita tak bisa.
Tidak apa-apa.
Aku mau.
Jangan.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa terlalu bergairah.
Sedikitpun?
Tidak apa-apa.
Pak!
Blonsky siuman!
Ada yang tahu soal
keluarga terdekatnya?
Tanyakan sendiri.
Pak?
Senang kau sudah pulih, prajurit.
/ Terima kasih, Pak.
Bagaimana perasaanmu?
Jengkel dan siap mulai babak ketiga.
Pada dasarnya...
Semua ini tak dapat dipakai.
Semuanya bisa terlacak.
Apakah Lip Gloss-ku bisa terlacak?
Tidak.
Kau bawa saja.
Terima kasih.
Aku butuh kacamataku.
Kau bisa pakai kacamata
dan jam tanganmu.
Sebagian besar bisa dipakai.
Tapi jangan gunakan kartu kredit...
KTP ataupun Ponsel.
Jangan nyalakan.
Baiklah.
Bawa uang tunainya.
Apa kita bisa sampai hanya dengan
$ 40 dan tanpa kartu kredit?
Kita bisa jual ini.
Jangan. Itu pemberian
terakhir darinya.
Kita jual lalu nanti
kita ambil lagi.
FBI memantau telepon, kartu kredit
dan berkas internet Dr. Ross.
Serta polisi lokal telah di peringatkan.
Mereka akan hubungi kita,
jika ia sudah muncul.
Dia tidak akan
muncul begitu saja.
Dia seberangi perbatasan selama 5 tahun,
tanpa kesalahan.
Ia tak akan gunakan
kartu kreditnya.
Jika ia coba kabur, maka ia
benar-benar sudah lenyap.
Kali ini ia tak mencoba menghilang.
Ia mencari pertolongan, begitulah
cara kita akan menangkapnya.
Kita tahu yang mereka cari dan pasti
Ia sudah bicara pada seseorang.
Kita punya salinan pesan-pesannya.
Nama samarannya adalah
Tn. Green dan Tn. Blue...
...dan telah ditambahkan dalam
database S.H.I.E.L.D.
Jia ia muncul,
akan kita tunggu.
Jika ia bergerak,
kita akan dengar.
Dan saat ia berbuat salah,
kita sudah siap.
S.H.I.E.L.D.
Tn. Blue. Ini datanya. Saatnya bertemu.
- Tn. Green.
Dr. Samuel Sten
Ditemukan kecocokan
Hei.
Senyum.
Bagaimana rasanya?
Apa yang kau rasakan
saat itu terjadi?
Kau ingat saat kita menjadi relawan
eksperimen di Harvard?
Halusinasi buatan itu?
Itu sangat mirip.
Namun seribu kali lebih kuat.
Sepertinya ada yang menyuntik bius
seribu liter Acid ke Otak-ku.
Kau ingat kejadiannya?
/ Hanya kilasan.
Terlalu banyak suara
yang tak bisa kupahami.
Tapi masih ada di dalam dirimu.
/ Tidak.
Saat di gua tadi, rasanya
seolah gua itu kenal padaku.
Mungkin pikiranmu berada di sana.
Terlalu banyak arus,
dan tak bisa memproses yang terjadi.
Aku tak ingin kendalikan.
Aku ingin membuangnya.
Kau siap?
Kita seimbangkan permainannya.
Semuanya.
Bruce, bangun.
Ada sesuatu.
Kita harus pergi.
Ke arah belakang, jangan terlalu cepat.
Baiklah, ayo.
Masih jauh dari pusat kota.
Kurasa naik kereta paling cepat.
Aku dalam sebuah tabung logam,
jauh di bawah tanah...
...bersama ratusan orang
di kota yang tergalak di dunia?
Benar juga.
Kita naik taksi.
Ayo!
Lambat banget!
Seperti wanita saja!
Mantap sekali.
Kau lihat?
Astaga.
/ Cantik sekali.
Awas, dasar kambing!
Ambil napas, ambil napas!
Kau sinting!?
Kau ini kenapa!?
/ Ada apa, sayang?
Kau tak suka ngebut?
Brengsek!
Ada cara yang bisa meredam
amarah itu dengan efektif.
Diam. Kita jalan kaki.
Baik.
Permisi. Dr. Sterns?
/ Ya?
Maaf ganggu,
Aku Elizabeth Ross.
Oh! Dr. Ross!
Ada yang ingin bertemu.
/ Baik.
Tn. Blue, 'kan?
Tn. Green?
Aku agak ragu kalau dirimu itu
benar-benar nyata.
...dan jika nyata,
seperti apa tampangnya?
Orang yang punya kekuatan
mengancam di dalam dirinya.
Sangat buatku terkejut,
Pria tulus bersalaman denganku.
Kita di sini bukan
untuk ngobrol saja...
Bahkan jika semua berjalan lancar...
Jika berhasil dibangkitkan
dan dosisnya tepat...
Apakah sembuh selamanya?
...ataukah hanya penekan sementara
dan nanti akan muncul lagi?
Aku tidak tahu.
Maksudku, jika perhitungannya
salah sedikit saja...
Kita berurusan dengan
Zat racun bertingkat sangat tinggi.
Maksudmu, bisa saja terbunuh?
Terbunuh?
Ya. Begitu.
Ada kebalikannya juga.
Jika dosisnya kurang,
maka gagal sudah.
Ini berbahaya untukmu.
Aku selalu lebih di dorong
rasa ingin tahu daripada waspada.
Dan itu bukan masalah.
Jadi, kita jadi lakukan?
Gra d yN an oN ano
Bagaimana perasaanmu?
Buas seperti monster.
Baik.
Berbaringlah.
ini akan melindungimu
dari dirimu sendiri.
Jika reaksimu kuat.
Lihat saja nanti.
Yang benar saja!
Mahasiswa bodoh!
Baiklah.
Ini, ini, ini.
Ini akan terasa berbeda.
Kita mulai.
Mesin cuci-darah akan mencampurkan
darahmu dengan penawarnya.
Kecuali, penawarnya baru akan dicampurkan
saat telah terjadi reaksi penuh.
Santai saja.
Kita sudah siap sepenuhnya.
Pasangkan.
Baiklah.
Sudah siap?
Lepaskan tanganmu.
Astaga!
Tunggu!
Masih belum! Tunggu!
Sekarang!
/ Tunggu!
Lakukan sekarang!
Lakukan!
Bruce!
Tatap aku!
Tetaplah bersamaku!
Kita harus lakukan sekarang!
Sterns, lakukan sekarang!
Bruce, tatap aku.
Tatap mataku!
Kumohon, tatap aku!
Yang benar saja!
Bruce?
Astaga!
Bruce, kau dengar?
Bruce?
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau berhasil.
Dia baik-baik saja.
Ini mengagumkan.
Sudah selesai.
Hai.
/ Hai.
Tadi hal paling menakjubkan
yang pernah kulihat!
Hentikan.
Kita perlu bahas yang terjadi.
Tentu saja!
Gelombang Gamma
berasal dari amigdala otak.
Kurasa, pemicu milik Dr. Ross
adalah menumbuhkan sel-sel...
...daya tubuh sesaat,
lalu mereda.
Itu sebabnya kau tidak mati
karena radiasi dulu!
Mungkin kita berhasil netralkan
sel-sel itu selamanya...
...atau mungkin sementara saja.
Kemungkinan hanya sementara,
sulit memastikannya...
...karena tak ada subjek pengujian
kami yang bertahan!
Mereka tak diberi pemicunya!
/ Tunggu! Kau bilang apa?
Mereka tak diberi
pemicu myostatin-nya...
Bukan itu,
"Subjek pengujian?"
Subjek pengujian apa?
Ikut aku.
Berapa tingkat aktivitasnya? /
Penembak Jitu dibagian Alfa.
Kami mulai dengan
tikus dan mencit...
...tapi semuanya terbakar,
jadi kita gunakan yang lebih besar.
Entah mana yang lebih beracun,
Gamma atau darahmu?
Darahku?
Bruce, ini semua darahmu!
Kau mengirim sedikit.
Jadi, kubuat lebih banyak.
Sedikit eksperimen lagi,
kemampuan kita akan tak terbatas!
Ini potensi juara olimpiade!
Penerapan teknologi Gamma
tak terbatas...
Kita akan membuka kunci
banyak obat-obatan.
Kita akan menciptakan manusia
yang kebal penyakit!
Tidak.
Kita harus hancurkan.
Apa? /
Semuanya.
Kita bakar malam ini.
Ini sudah semua?
Apa?
Kita bisa dapat Nobel!
Kau tidak paham efek kuat
akan darah ini.
Terlalu berbahaya.
Tak bisa di kendalikan.
Tembak jika saatnya, Penembak Jitu.
Ini adalah Api Dewa Prometheus!
/ Ini hanya...
Jangan tembak.
Blonsky pergi masuk.
Blonsky, jangan bergerak.
Puteri-ku di sana!
Kita punya penawarnya!
Mereka tak mau penawar!
Mereka ingin membuat senjata!
Jika terlepas,
kita tak akan dapatkan kembali.
Kau tak tahu betapa kuatnya darah ini.
Aku benci pemerintah
sama seperti orang lain,
Tapi kau terlalu berprasangka, 'kan?
Bruce! Bruce!
Keluar!
Dimana dia?
Ayolah, dimana dia?
Tunjukkan!
Blonsky!
Mba!
Pakailah ini.
Jika kau merebutnya,
Akan kukubur kau seumur hidup.
Betty.
Aku tak akan maafkan
perbuatanmu padanya.
Dia buronan./
Kau yang membuatnya jadi buronan...
...untuk menutupi kegagalanmu
dan melindungi karirmu.
Jangan pernah bicara padaku
sebagai puterimu lagi.
Jika aku berbuat demikian,
maka kau sudah di borgol.
Maksudmu, kau bisa ciptakan
makhluk sepertinya?
Bukan! Belum!
Hanya karena aku yang memisahkan,
bukan berarti aku bisa menyatukan kembali.
Jika itu pertanyaanmu.
Dia makhluk aneh akibat kecelakaan!
Tujuannya membuat yang lebih baik!
Jadi, cuma Banner yang...
Dia menyebalkan.
Kenapa kau selalu
memukuli orang?
Apa perbuatan yang telah kulakukan
sampai dapat perlakuan seperti ini?
Bukan perbuatanmu.
Tapi aku.
Aku ingin jadi seperti Banner.
Sepertinya kau sudah
memakai sesuatu, ya?
Dan juga,
Kau lihat dia menjadi apa 'kan?
Benar.
Itu indah sekali.
Bagaikan Dewa.
Aku mau seperti itu.
Aku butuh.
Buatlah kau seperti itu.
Aku tak tahu zat apa
yang sudah kau pakai.
Percampurannya bisa menjadi...
...suatu "Kehancuran".
Aku tak bilang bahwa tidak bersedia.
Cuma perlu izinmu...
...dan kau mengizinkanku.
Ini yang kucoba jelaskan.
Aku tak tahu zat apa yang
berada dalam tubuhmu.
Tapi, berhasil.
Anggap saja,
kau tak paham ucapanku...
Jika kau mau berbaring kembali...
Aku bisa perbaiki ini.
Tembak! Hei!
Tidak!
Delta 4 ke pemimpin!
Dua orang tewas!
Blonsky dan Bu Mayor masih di dalam!
Ayo! Bergerak! Cepat!
Sebelah sana!
Makhluk apa itu?
Tembak!
Baiklah. Kau menyetir!
Ayo, bergerak!
Delta 4 ke pemimpin!
Ada makhluk besar yang lolos!
Jenderal, dengarkan ini!
Hulk ada di jalanan!
Ulangi, Hulk ada di jalanan!!
Tidak mungkin.
Tahan dirimu, Anak Muda.
Dimana posisi kalian?
Jalan 121, menuju utara di Broadway!
Putar balik ke sana!
Kita putar balik.
Kenapa?
Sialan! Beri aku gambaran!
Baik, Pak!
Makhluk apa itu!?
Maju, maju, maju!
Tidak!
Salah satu prajuritmu?
Astaga.
Apa yang Ayah perbuat?
Tembak! Tembak!
Kau pikir senapan bisa
lukai makhluk itu?
Ayolah!
Indah sekali.
Boo-yah!
Prajurit, pergilah!
Berikan pertarungan sesungguhnya!
Pak?
Perintahkan semuanya
menuju Harlem.
Aku saja.
Bawa aku kesana.
/ Kau bilang apa?
Kau pikir bisa kendalikan?
/ Bukan kendalikan.
Tapi mengarahkannya.
Jika kau tak bisa!?
Kita yang ciptakan makhluk ini.
Kita semua.
Kumohon.
Mendarat di dekat makhluk itu.
/ Jangan. Tetap di atas.
Buka pintu belakang.
Bruce! Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Pikirkan! Kau bahkan tidak tahu
bisa berubah atau tidak?
Jangan lakukan!
Kumohon! Ini sinting!
Betty, harus kucoba.
Maaf.
Oh, sial!
Bawa dia masuk!
Ayo, Mba!
Itu dia, Betty.
Hulk!
Ya!
Ayo!
Itu saja kemampuanmu?
Gunakan, Prajurit!
Bantu dia!
Yang mana?
Yang Hijau, sialan!
Kau pikir yang mana?
Bunuh yang satunya!
Ross!
Tembak terus!
Kita harus mendarat!
Pegangan!
Ayah?
Ayah terluka?
Biar kubantu.
Aku baik-baik saja.
Carilah jalan keluar.
Kau tak layak atas kekuatan ini!
Sekarang, saksikan kematiannya!
Awas!
Jenderal?
Ada kata-kata terakhir?
Hulk Smash!
Hentikan!
Tak apa-apa.
Betty.
Bella Coola, British Columbia
Hari tanpa Insiden Ke-31
Hari tanpa Insiden Ke-0
Tambah lagi.
Bau bir kecut dan kekalahan.
Aku benci mengatakan
"Sudah kubilang", Jenderal...
Tapi program prajurit super
itu harus dibekukan.
Aku selalu merasa kalau
perangkat keras lebih bisa dipercaya.
Stark.
/ Jenderal.
Kau selalu memakai setelan bagus.
Tepat sekali.
Kau punya masalah serius./
Katakan.
Dengarkan.
Bagaimana jika kami sedang
menyusun sebuah regu?
"Kami" siapa?
Kamis, 16 Maret 2017
Cilegon, Banten
GradyNanoNano
A Member of IDFL
Indonesian Data & File Library
https://idfl.me